Описание:
Иновативна платформа, създадена, за да помогне на потребителите да се подготвят за успешни интервюта за работа. 
Тя предоставя практични въпроси, симулации интервюта и персонализирана обратна връзка, използвайки изкуствен интелект. 
Платформата задава въпроси, оценява отговорите и предлага полезни насоки за подобрение, като същевременно генерира разнообразни сценарии за подготовка. 
Потребителите ще имат достъп до различни опции, включително видове интервюта, специфични за различни позиции и професии.

Технологии:

Frontend: React 
Backend: Node.js
База данни: PostgreSQL

Основна идея:
Използване на изкуствен интелект за генериране на динамични интервю въпроси, които да адаптират опита на потребителите и да повишат шансовете им за успех.

e2e encryption pass : viva griffin pattern drum william
wzw-5yk-voc



